(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mamá)
(Sin piedad)
(Todos los personajes, organizaciones, grupos,)
(y los acontecimientos de este drama son ficticios).
(Episodio 7)
¿Estás aquí?
¿Qué pasó? ¿Estás bien?
Estoy bien.
Entonces Mín.
¿Recuerdas lo que dije?
Cada uno parece tener
su propio camino correcto.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento.
Este es mi camino.
¿Desde cuando?
(CAMBIADOR DE VOZ)
Maldita sea.
Soy yo.
Yoo Seung atrapó a Wei Chang Yu.
Te enviaré la dirección.
Ocúpate tú también.
Está bien entonces.
Buena suerte.
¡Hijo de puta!
Vamos a llegar tarde. Vámonos.
Maldita sea.
Vamos adentro.
Pequeño bastardo.
¡Bastardo!
¡Hijo de puta!
Presidente.
Estamos de vuelta, señor.
Has vuelto antes de lo esperado.
Recuperé el fondo secreto
que usted mencionó, señor.
No había ninguna buena cobertura para traerlo de vuelta.
Pero lo encontraste tal como lo planeaste.
Buen trabajo.
Gracias señor.
Malditos bastardos.
Bueno, bueno.
Aún tienes algo de energía para hablar,
¿eh, Seok Gu?
Lo siento mucho, señor. Por favor, perdóneme.
Ya lo he hecho...
algo imperdonable
Nunca volverá a suceder.
Lo siento mucho.
Entonces adelante, habla.
¿Lo siento?
"No me mate, señor."
Ruega por tu vida.
¿Quién sabe?
Podría cambiar de opinión.
Guau.
Ladrar como un perro.
Por eso odio tener perros.
Nunca te escuchan cuando les hablas amablemente.
Olvídalo.
Ahora ya lo sabes...
¿Quién es tu dueño, no tú?
Siempre debes saber cuál es tu lugar.
Gracias, señor presidente.
Simplemente dame cualquier orden.
Haré lo que me mandes.
Gracias señor.
(Sin piedad)
Ugh, mierda.
Oye, golpéalos.
Sí, señor.
He tratado con todos los hombres de Ma.
Lleva también a esa chica cuando regreses.
Sí, señor.
Tráela de vuelta con vida.
El presidente quiere
cuidar de ella él mismo.
Sí, entendido.
Vamos.
Esto es divertido.
¿Dónde está mi amor?
¿Dónde está?
Do Jin.
Por aquí.
Bueno, eso es una novedad.
Generalmente soy yo el que esposa a
la gente, no el que la quita.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
¿Qué?
No tenía idea que estabas aquí.
Acabo de ver que esta era
su última ubicación conocida.
Dijiste que perdiste su señal en ese entonces.
Incluso si pierde la señal,
se volverá a conectar si es necesario.
Lo vi iniciar sesión en la aplicación,
así que corrí hacia allí.
Pero ya se fue.
Cada vez que me acerco,
él se aleja más.
¿Sabías?
¿Acerca de?
¿Que Park Jeong Hun esté trabajando
con el clan Ilseong?
¿Qué?
¿Quién dijo eso?
¿Algún rumor?
¿Ves lo que pasó aquí?
Ese bastardo me atrajo aquí
y me robó mi dinero.
Si ese es el caso, no es divertido.
No, eso no puede pasar.
Los chicos de Ilseong no pueden saber que estoy aquí.
- Arrástrala ahora.
- Oh, no.
Do Jin.
¿Cómo llegaste aquí?
Taxi.
- ¿No tienes licencia de conducir?
- Tengo una, pero nunca la uso.
Maldita sea.
No te muevas
No me pongas a prueba.
Nos haré volar a todos por los aires.
- Maldita sea.
- Adelante.
No te muevas o lo haré yo.
- Maldita sea.
- Adelante.
Adelante.
¡Consíguela!
Hola señor.
¿Quién carajo eres tú?
¿Le golpeaste con eso?
- Maldita sea.
- Lo hiciste.
Sube al coche.
Dije entra ahora
Bueno.
¿Tienes licencia?
- Tengo uno, pero nunca lo he usado.
- Mierda.
Último tiempo,
Te dije que atraparas al
que me robó el dinero.
¿Por qué no he recibido ninguna actualización?
Bien...
Los estamos buscando por todas partes.
Pensé que ya los habrías encontrado.
¿Estoy equivocado?
¿Lo siento?
¿Qué quieres decir?
Su hijo es alguien muy especial, señor Comisario.
Sabías...
¿Está trabajando para mí desde el año pasado?
¿Qué?
Presidente.
¿Qué quieres decir exactamente?
Él acaba de recuperar mi fondo de sobornos.
Ahora se ha convertido completamente en mi hombre.
Querías financiación para la campaña, ¿verdad?
Entonces...
Muéstrame que eres mejor que tu hijo.
¿Qué?
Hablaremos de la financiación más adelante.
Señor,
¿Enfrentarás a padre contra hijo?
¿Cómo es eso posible?
Con su experiencia y reputación,
No puedes dejar que algún joven punk
te gane, ¿verdad?
Tienes tu dignidad
como Comisario de Policía.
Hablando de eso,
tengo un pequeño favor.
Uno de mis perros...
Ha estado haciendo un desastre por todas partes.
Me gustaría que lo limpiaras por mí.
¿Tenías que hacer eso?
Tú eres quien se llevó a mamá...
De mí primero.
Tu mamá estaba mentalmente enferma.
Si no pudiste estar ahí para ella,
no debiste haberle hecho daño.
¿Qué?
Puede que ella no haya significado nada para ti,
Pero para mí,
Ella era mi mundo entero.
Todo eso es cosa del pasado.
¿Lo tiraste todo por la borda por eso?
Eres un tonto patético.
Te mostraré lo patético...
Puedo serlo.
¿Estás listo?
Si te interpones en mi camino,
No te perdonaré,
incluso si eres mi propio hijo.
Lo espero con ansias.
Bueno, entonces.
Tengo un coche esperando ahí delante, señor.
Muy bien, vamos.
Soy yo.
Dígales que cancelen la operación de arresto
contra Ma Seok Gu.
Señor.
He cultivado esta tierra toda mi vida.
¿Compensación?
No necesito ninguno
Simplemente déjame seguir cultivándolo.
Por favor, señor.
Sí, lo entiendo.
Regrese la próxima semana
y tráigalo nuevamente en la reunión.
Muéstrale la salida.
Sí.
¿Detective Park?
Espero no estar interrumpiendo.
¿Qué os trae por aquí?
Por favor, tome asiento.
Seguro.
Gracias.
Hace muy buen tiempo afuera.
¿Qué te trae por aquí de repente?
Escuché el proyecto de ley de promoción turística...
Ha pasado el comité.
Como líder del partido,
Seguramente tengo el poder para gestionar eso.
Gracias.
Sé cuánto trabajo has invertido.
¿Entonces la cuestión del desarrollo territorial está
resuelta?
Ahora...
La clave es seleccionar un desarrollador privado.
Esto podría ser complicado.
Yo represento al pueblo.
¿No debería estar trabajando para ellos?
¿No para beneficio personal?
Escuché que su hijo renunció
a su ciudadanía estadounidense...
y se unió al ejército.
Eso es muy admirable.
Recibí una llamada telefónica.
Saldré y los dejaré a ambos
para que hablen cómodamente.
Señor, usted sabe a qué me refiero.
Estaba hablando en sentido figurado.
Incluso con las drogas y las muertes por atropellos y fugas,
Los medios de comunicación han estado en silencio.
Tú mejor que nadie sabes por qué.
Bueno la cosa es que...
Estás en ese asiento...
porque puse...
intereses personales...
por encima del bien público, ¿no es así?
Sí.
Tienes razón.
Siempre estoy agradecido.
Dime la verdad.
Tenías tu propia agenda
cuando te uniste, ¿no?
Por supuesto que no.
¿De verdad estás celoso?
¿que tomé el asiento que querías?
Es por eso...
No deberías confiar en la gente tan fácilmente.
Deberías estar estafando,
No te dejes estafar.
¿Quién te crees que eres?
Realmente me estás poniendo a prueba, ¿no?
Bonitas manos. Sería una pena
que les pasara algo.
Cuídate,
señor.
Ese bastardo.
Seok Gu, no, Jeong Hun.
Sí, señor.
¿Sabes dónde está esto?
¿No es este el sitio turístico
que desarrollarás?
Equivocado.
Este no es un resort cualquiera.
Es un milagro.
El tipo que me hará...
Un CEO de clase mundial.
¿Entonces ahora sólo necesitamos inversores?
Ésta es la parte complicada.
No tenemos nada
que haga que los inversores piquen el anzuelo.
Tenemos al congresista Seo.
Uno no es suficiente
Necesitamos una cara para la empresa.
Entonces...
¿Qué pasaría si creáramos uno?
Entonces estás diciendo...
¿Deberíamos utilizar un modelo deepfake
para promoción?
¿Para inversores de capital privado?
Correcto.
Pondremos a los pesos pesados ​​políticos al frente.
Una vez que aumentamos el valor y lo retiramos,
Los beneficios serán enormes.
Si lo supieran ¿quién lo denunciaría?
Al final, estarán en el mismo barco.
Quería...
¿Tres días serán suficientes?
Sí, señor.
Estás aquí.
¿Alguna noticia de la mujer que escapó?
Hemos buscado por todos lados,
pero nada todavía.
Con todos nuestros muchachos aquí,
¿Cómo es posible que no podamos atrapar a una chica?
Mis disculpas, señor.
Presidente.
Me aseguraré de atraparla yo mismo.
Seguir.
Presidente.
Sé que esto puede ser exagerado,
pero ¿puedo preguntarte una cosa?
Si sabes que te estás excediendo, ¿por qué preguntas?
No estoy tratando de impresionarte,
Estoy realmente preocupado por ti.
¿Por qué mantienes a ese tipo cerca?
Es complicado, así que déjalo
antes de que pierda la paciencia.
Apenas lo conoces.
¿Y realmente confías en él?
Te he servido durante veinte años.
Pero no me escucharás.
¿Crees que confío en él?
¿Lo siento?
No hay nada más tonto que
confiar en la gente.
Siempre muestran
su verdadero carácter eventualmente.
En esta situación,
¿Quién cree usted que está cayendo en una trampa?
¿A mí?
¿A él?
¿O tú?
Sólo veo los resultados que muestra la gente.
Si quieres hablar, muéstramelo.
Sí, señor.
¿Por qué no pueden tomar una decisión?
Si siguen cambiando de
opinión, pueden atraparlo ellos mismos.
Jefe, ¿está todo bien?
Nos dijeron que dejáramos de perseguir
a Ma Seok Gu ahora.
La última vez nos dijeron que lo atrapáramos
lo antes posible.
Ése es exactamente mi punto.
Nos dijeron que lo atrapáramos, luego no lo hicimos.
Tenemos casi
todas las imágenes de las cámaras de seguridad.
Sólo necesitamos trazar la ruta final.
Esto realmente me está volviendo loco.
Lee Jong Chan, unidad de phishing de voz,
policía de Seongan.
Sí.
¿Qué?
Comprendido.
¿Qué ocurre?
La unidad de investigación nos entregó un caso.
El sospechoso es...
No puedo ir a casa ni usar mi teléfono durante días.
¿Qué diablos está pasando?
¿Puedo revisar mi teléfono rápidamente?
(Teléfono encendiéndose)
Eres bastante popular, So Min.
(16 mensajes sin leer)
(La Sra. Ha So Min ha sido nombrada sospechosa
y debe comparecer para ser interrogada.)
No lo vi venir
(Hye Dam - llamada perdida)
- Hye Dam.
- So Min, ¿dónde has estado?
¿Porque no has estado respondiendo?
Vamos a encontrarnos.
Necesito verte y hablar.
Recibiste una videollamada,
¿Y era yo quien llamaba?
Sí.
Entonces Min, ¿qué pasa?
¿Dónde estás?
Estoy en china
¿Qué?
¿Por qué estás ahí?
Prometieron buen dinero,
Pero es una operación de phishing de voz.
¿Qué debo hacer?
Simplemente prepare una copia de su identificación.
Luego le guiaremos a través del proceso.
Esperar.
Eres Ha So Min, ¿verdad?
Oye, ¿estás bien?
Sí, por ahora.
Ayer mataron a alguien
por intentar escapar.
Dicen que tengo que pagar
si quiero salir con vida.
¿Qué tengo que hacer?
¿Cuanto piden?
$30,000.
Hye Dam, odio preguntar.
¿pero me puedes ayudar?
Ey.
No tengo esa cantidad de dinero.
Alguien viene. Tengo que colgar.
Si me pillan, estoy jodido.
Hye Dam, por favor hazme este favor.
Te lo devolveré cuando regrese a Corea.
¿A dónde debo enviar el dinero?
¿Sabes cuál fue la respuesta?
"Entonces Min, envié el dinero."
¿Puedes salir de inmediato?
(Lo siento, pero te acaban de estafar.)
(No puedes confiar en nadie en este negocio.)
¿Quién carajo era ese?
Hola, Wei Chang Yu.
¿Cómo estás?
Por eso no puedes confiar en nadie
en este negocio. Maldita sea.
¿Dónde está Park Jeong Hun ahora?
Con el presidente Kim, lo más probable.
¿Y dónde puedo encontrar a ese bastardo?
No estoy seguro de eso.
Tijeras.
Tijeras, tijeras, piedra.
Apaga tu teléfono.
La policía nos está siguiendo.
(Hearin Bienes Raíces)
¿De qué estás hablando?
Te vas a meter en
serios problemas.
La propiedad fue arrendada a Ahn, no a Kim.
Los nombres ni siquiera coinciden.
Mirar,
Si yo fuera sospechoso,
¿Tendría mi negocio...?
¿Aquí mismo en este barrio?
Llevo aquí 20 años.
(Contrato inmobiliario)
Revisa la parte de atrás.
Hay evidencia de esquemas piramidales.
¿Sientes que te estafaron?
¿Debería avisarle a la policía?
¿Que Kim te tendió una trampa?
¿Qué opinas?
Sí, se ve bien.
Todo lo que pedí se hizo.
Insonorización, ventilación,
y potencia, todo es sólido.
Las cámaras de seguridad solo cubren este lado.
Señor,
Te pago bien.
Más vale que sea seguro.
Por supuesto.
No tienes de qué preocuparte.
Como se puede ver,
Es una zona tranquila.
También,
Ya sabes que la sala VIP
tiene un coste adicional si es necesaria.
La policía no será un problema.
Me he encargado de ellos.
El señor Kim y Ma Seok Gu tienen una relación que se remonta a mucho tiempo atrás.
Son uña y carne.
Pero se dice que el presidente Kim es el indicado...
quien le consiguió el puesto de capitán.
Cuento contigo
Lo mismo digo de nuevo.
No necesito contarlo, ¿verdad?
Por favor. Somos profesionales.
A la honestidad y transparencia.
Salud por eso.
Señor Kim.
¿Me extrañaste?
¿Wei Chang Yu?
¿Qué estás haciendo aquí?
Ma Seok Gu,
Olvídate de él.
El tipo para el que trabaja.
¿Dónde está?
Apareces de la nada...
¿con esta porquería?
¿Ma Seok Gu sabe...?
¿Te escondes aquí?
¿Qué?
Respóndeme,
o todo el mundo descubre
lo que has estado haciendo.
Me alegro de verle, señor.
Espero que el viaje no haya sido tan malo.
Gracias por enviar el coche.
Lo hizo fácil.
Encantado de conocerle, señor.
Soy Park Jeong Hun, hablamos antes.
- Me alegra finalmente conocernos en persona.
- Me alegra verte también.
¿Estás seguro que no necesitas que vaya?
Quédate aquí y observa.
Si algo pasa,
Golpea dos veces.
No digas ni una palabra
¿Pero qué pasa si el detective Park
realmente está trabajando con ellos?
Si no vuelvo en una hora,
Llame a la policía.
Bueno.
Déjame mostrarte...
¿Cuánto del
área de desarrollo principal de Seongan...
El proyecto de construcción de Gyumin cubre.
Bueno.
Así que básicamente está hecho.
Por cierto,
¿Son estos inversores las personas
que creo que son?
¿Cuales?
(Lista de posibles inversores)
(Seo Jung Geun)
¿Te refieres al congresista Seo Jung Geun?
Dios mío.
Perdón por llegar tarde. Tenía que terminar
mi trabajo en la Asamblea.
Encantado de conocerlo.
Oh muchacho.
¿Cómo ha estado usted, presidente?
Llegas justo a tiempo.
Entonces esto debe ser...
(Park Jae-Gyu)
El Comisario no pudo asistir...
ya que está en una reunión informativa.
En cambio, su hijo está aquí. Puedes confiar en él.
Veo.
Es demasiado pronto para sorprenderse, señor.
Este proyecto...
No es sólo construcción.
Estamos convirtiendo a Seongan en
un centro turístico mundial...
Eso pondrá a Corea en el mapa.
Soy Lee Myung Gi, ex Ministro de Tierras.
Construcción de turismo de Gyumin...
Liderará la industria turística de Corea
hacia el futuro.
¿Están todos invirtiendo?
Eso demuestra el valor de la empresa...
Y credibilidad, ¿no?
Estoy de acuerdo.
El gobierno apoya plenamente esto...
Perdón, discúlpeme un momento.
Seguro.
¿Qué estás haciendo?
Supongo que estoy nervioso.
Necesitaba usar el baño.
El presidente te llama. Vamos.
Seguro.
¿Qué tienes ahí?
Él me dijo que no se lo dijera a nadie.
Lo siento, no te lo puedo decir.
Vamos.
Seguro.
¿Todo bien?
Todo esto suena bien,
pero tengo una pregunta.
Por favor, adelante.
Las regulaciones de los casinos en Corea son estrictas.
¿No es arriesgado...?
tratando de aliviar las regulaciones...
¿Y obtener aprobación?
Bien,
En cuanto a ese asunto,
Estamos trabajando en un proyecto de ley especial...
para impulsar la economía...
A través del turismo.
Escuchar.
Una vez que pase,
Nos coordinaremos con la Asamblea...
y los gobiernos locales.
Ningún problema.
Veo.
Este es el Desarrollo Turístico de Gyumin...
Primer proyecto de esta envergadura.
¿Por qué debería confiar...?
¿Una empresa sin experiencia?
¿Dijiste confianza?
Sí.
Necesito ver algo de confianza de tu parte también.
(Agencia de Policía de Seongan - unidad criminal)
Espere, presidente.
Puedo explicarlo.
Por favor, escúchame. Esto es una trampa.
Espere, presidente.
Ey.
¡Basta!
¡Presidente!
¡Déjalo ir!
¡Bastardo, para!
¡Presidente!
Me traicionaste.
¿Qué se supone que debo hacer al respecto?
Presidente.
Juro que no tuve nada que ver con esto.
Por favor créeme. Soy inocente.
No me importa
si estás involucrado o no.
Para mí la confianza es sólo un negocio.
Señor.
Tenía un plan de respaldo.
Traje a otro inversor
por si acaso.
Entonces estás diciendo...
¿Wei Chang Yu está en camino hacia aquí?
Sí.
Acabo de pensar...
Pensé que sería bueno avisarte.
Entiendo.
Buen trabajo.
Ella regresará.
¿Qué debo hacer?
¿Quién eres?
¿Entonces Min?
Ustedes dos están trabajando juntos, ¿no?
No. Te equivocas.
¡Hijo de puta!
¡Por favor no me mates!
¿Todo bien?
¿Cómo la trajiste aquí?
Te puse una trampa.
Mordieron el anzuelo.
Desde el momento en que te aferraste a mí,
Sabía que estabas jugando en ambos lados.
Y yo sabía que la dejaste escapar a propósito.
Pero...
Te lo agradezco. Eres muy útil.
Eso no es verdad.
¿Es eso así?
¿Estás diciendo que no es verdad?
Está bien, te creeré.
Estos dos...
Me arruinó un gran negocio.
Demuéstrame que eres confiable.
Y...
Entonces perdonaré a uno de ellos.
Odio interrumpir el drama.
La policía también me está buscando.
¡No presiones tan fuerte, bastardo!
Sé amable.
¡Detenedlos!
¡Mover!
¡Quítate del camino!
Presidente.
Tenemos que irnos ahora.
¡Presidente!
Eres inútil hasta el final.
¡El!
(Sin piedad)
Mató accidentalmente al inversor.
¡Ma Seok Gu suministró las drogas!
¿Existe alguna otra evidencia?
El detective Park debe haber reunido pruebas.
Buscamos por todas partes. No encontramos nada.
Soy yo, Park Kye Sun.
¿Parque Kye Sun?
Jeong Hun tenía pruebas.
Ma Seok Gu debe haberlo tomado.
Ahora ya no se sabe qué hará.
¿Quién hizo esto?
¿Quién carajo es?
Notario,
Tienes que ocuparte de esto.
La hija de Kim Mi Yang está aquí.
Entregue la evidencia de Jeong Hun.
Todos los que te rodean sufrirán,
uno por uno.
Lo haré posible.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA.)